Repository: 1900401734/BYD-MES
Catalog: MesDatas/Language_Resources/language_*.resx
Languages: chinese

# checkIdorpwd
source: Please check if the account password is correct
chinese: 请检查账号密码是否正确

# comboBox2.Items
source: password
chinese: 密码登录

# comboBox2.Items1
source: swipe
chinese: 刷卡登录

# inputTip
source: Please enter your account and password
chinese: 请输入账号和密码

# loginMode
source: on line
chinese: 在线

# loginMode1
source: off line
chinese: 离线

# ModeTip
source: Please select login mode
chinese: 请选择登录模式

# loginType
source: Status display: The current employee card does not have swipe login permission!
chinese: 状态显示：当前员工卡无刷卡登录权限！

# portNG
source: Status display: Port opening failed!
chinese: 状态显示：端口打开失败！

# portOK
source: Status display: Port opened successfully!
chinese: 状态显示：端口打开成功！

# portType
source: Status display: Port occupied!
chinese: 状态显示：端口被占用！

# posType
source: Card reader port and device number acquisition failed, please maintain first!
chinese: 读卡器端口、设备号获取失败、请先维护！

# readCardOK
source: Status display: Card reading successful!
chinese: 状态显示：读卡成功！

# serchType
source: The current card number has multiple accounts and cannot be swiped to log in!
chinese: 当前卡号存在多个账户、不能刷卡登录！

# Logintype1
source: Password
chinese: 密码

# Logintype2
source: Swipe card
chinese: 刷卡

# barCode_NG
source: Barcode verification failed
chinese: 条码校验失败

# barCode_OK
source: Barcode verification passed
chinese: 条码校验通过

# barCode_repeat
source: Barcode scanned repeatedly
chinese: 条码重复扫描

# barCode_State
source: No barcode collected
chinese: 未获取到条码，请重新扫描！

# begin_read_data
source: Start reading data
chinese: 开始读取数据

# Check_param
source: Please check the online parameters
chinese: 请检查联机参数

# Continue_production
source: Please continue production
chinese: 请取下产品继续生产

# Fixture_NG
source: Fixture verification failed
chinese: 工装编号验证失败

# Fixture_OK
source: Fixture verification successful
chinese: 工装编号验证通过

# label_Value
source: Standby
chinese: 待机

# material_NG
source: Material verification failed
chinese: 物料验证失败，请重新扫描！

# material_OK
source: Material verification passed
chinese: 物料验证通过

# Mes_upload
source: Uploading data to MES
chinese: 联机数据上传中

# Mes_upload_NG
source: Data upload failed
chinese: 联机数据上传失败

# Mes_upload_OK
source: Data upload successful
chinese: 联机数据上传成功

# onlineUser_NG
source: User verification failed
chinese: 联机用户验证失败

# onlineUser_OK
source: User verification successful
chinese: 联机用户验证成功

# plcConn
source: Device connection failed, please restart the software or restart the machine!
chinese: PLC连接失败，请重启软件或重启机台！

# Read_data
source: Local data protection
chinese: 本地数据保存中

# Read_data_OK
source: Local data protection successful
chinese: 本地数据保存完成

# Re_upload
source: Please upload again
chinese: 请重新上传

# ScanBarCode_OK
source: Scan completed
chinese: 扫码完成

# scanning
source: Wait for scanning code
chinese: 等待扫描条码

# UserCheck
source: Single user verification successful
chinese: 单机用户验证成功

# user_yzz
source: User verification in progress
chinese: 用户验证中

# Wait
source: please stand by
chinese: 请等待

# Wait_scan_Jig
source: Please scan the fixture
chinese: 等待扫工装

# readCard_Close
source: Close the card reader
chinese: 关闭读卡器

# readCard_Open
source: Open the card reader
chinese: 打开读卡器

# offlineTip
source: You do not have offline login permission, please select again!
chinese: 您没有离线登录权限、请重新选择！

# CName
source: Product Name
chinese: 产品名称

# ID
source: Formula number
chinese: 配方编号

# MateName
source: Product code
chinese: 产品编码

# TooName
source: Barcode rules and fixture barcodes
chinese: 条码规则与工装条码

# d2CPBH
source: Product number
chinese: 产品编号

# d2CPJG
source: Product Results
chinese: 产品结果

# d2CPTM
source: Product barcode
chinese: 产品条码

# d2CSSJ
source: Test time
chinese: 测试时间

# d2CZY
source: operator
chinese: 操作员

# d2No
source: NO
chinese: 序号

# d2SCZT
source: Upload status
chinese: 上传状态

# del
source: Delete
chinese: 删除

source: operation
chinese: 操作

source: Save
chinese: 保存

# InputBox
source: Please enter the production work order number:
chinese: 请输入生产工单号:

# InputBox1
source: time Not inputted (Reminder: Exit the system without entering 3 times)
chinese: 次未输入(提示：3次未输入退出系统)

# InputBoxName
source: Production work order
chinese: 生产工单号

# ErrorBtnAdd
source: Add failed
chinese: 添加失败

# ErrorBtnDelete
source: Delete failed
chinese: 删除失败

# ErrorBtnSave
source: Save failed
chinese: 保存失败

# ErrorBtnUpdate
source: Update failed
chinese: 更新失败

# PassBtnAdd
source: Successfully added
chinese: 添加成功

# PassBtnDelete
source: Delete successful
chinese: 删除成功

# PassBtnSave
source: Save successful
chinese: 保存成功

# PassBtnUpdate
source: Update successful
chinese: 更新成功

# SystemDefaultDataNotDel
source: System default data cannot be deleted
chinese: 系统默认数据，不能删除
